---
title: 优化Adobe Target实施
description: 大致了解Adobe Target的实施和结构。 了解如何了解和审核贵组织的设置。 了解为团队创建知识存储库的常见故障排除技巧和提示。
solution: Target
feature: Overview
role: Leader, User
exl-id: 49b69f41-0993-437c-bb69-84392be427df
source-git-commit: 20bd1eb17ef6e287f7b76e14f727456e12d6f115
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1148'
ht-degree: 0%

---

# 优化Adobe Target实施

如果您是组织的新手，并且希望熟悉测试和优化实践中的现有内容，本文可帮助您入门。 我们将从概述Adobe Target实施和结构开始。 您将学习如何了解和审核组织的设置。 最后，我们将讨论常见的故障排除技巧以及有关为团队创建知识存储库的提示。

Adobe Target是一种允许对不同访客测试和定位独特内容的工具。 有关可用功能的概述， [访问本指南](https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/introduction/intro.html?lang=en).

## Target实施和结构

在我们深入探讨Adobe Target的实施过程或它的结构之前，首先了解一些关于软件的基础知识很有帮助。

Adobe Target是一种工具，它允许测试和定位面向不同访客的唯一内容，而无需更改本机网站代码。 Target会暂时更改最终用户体验，并在看到更改后跟踪用户的行为。 Target还提供了根据用户档案信息或之前的操作更改最终用户体验的功能。

有三种Target基本活动类型：

1. A/B 测试
2. 多变量测试(MVT)
3. 体验测试

**A/B测试** 比较两个或更多体验，以查看在预先指定的测试期间，哪个体验最有利于提高转化。 A/B测试是一种高度受控的流量测量实验，按百分比而不是规则进行拆分，允许您：

* 分析测试数据。
* 了解受众的相关信息。
* 以确定哪个体验的效果最佳。

**多变量测试** (MVT)比较页面上各元素之间的选件组合，以查看哪个组合对特定受众的表现最佳。 此测试还会确定在预先指定的整个测试期间，页面的哪个元素最有利于提高转化。 MVT提供：

* 在多个元素中显示多个选件的方法。
* 根据特定目标测试生成的独特体验的方法。
* 深入了解哪些元素对访客交互的负面或正面影响最大。

**体验测试** （经验丰富的定位）根据营销人员定义的一组规则和标准将内容交付给特定受众。 此方法提供了一种根据一组定义的分配规则将特定内容定位到特定受众的方法。

Target的工作原理

以下是Target工作方式的高级示例：

1. 访客从您的服务器请求一个页面，该页面显示在浏览器中。
1. 在访客的浏览器中设置第一方Cookie以存储行为。
1. 然后，该页面调用Adobe Target。
1. 根据用户活动的规则显示内容。
1. Adobe Target会捕获活动配置中定义的特定量度，以衡量测试体验的影响。

Target基于“全局Mbox”构建，提供影响页面上的任何内容的功能。 此功能在页面加载时部署为指向at.js文件的硬编码链接，或者使用标签管理器(如Adobe启动)交付。

## 了解您当前的实施

要了解您当前的实施，Adobe建议您查看Target用户界面实施以及标签管理器和页面加载实施。

**查看您的 [!DNL Target] 用户界面：**

1. 开始审核 [!DNL Target] UI：

   * 查看 [!DNL Target] 技术栈栈
   * 确认可用的功能
   * 确定部署所在的位置

1. 审查活动以了解最佳实践：

   * 查看计划成熟度的历史营销活动

1. 取消激活旧活动：

   * 存档和清理 [!DNL Target] 不再具有当前或未来用途的资产

1. 查看受众。

1. 查看环境定义和关联的域。

1. 查看配置文件脚本的适用性

   * 每次目标调用时运行的所有配置文件脚本
   * 通过删除不适用的脚本来维护调用效率

要查看标记管理器和页面加载，请执行以下操作：

1. 在标记管理器中确认以下各项：

   * 预期部署 [!DNL Target] JavaScript代码
   * 相应的内容隐藏解决方案
   * 设置必要的规则以填充 [!DNL Target] 使用预期参数进行调用

1. 在页面加载期间确认以下内容：

   * 匹配请求URL和的版本号 [!DNL Target] 请求URL
   * 填充了体验的云ID值（云主体）
   * 显示预期的集成值（云正文）
   * 已填充 [!DNL Target] 相应页面上的参数

## [!DNL Target] 审计活动

避免手动浏览每个要审核的页面 [!DNL Target] 使用AdobeAuditor帮助了解实施的当前技术状态。 AdobeAuditor由ObservePoint提供支持，可以设置为在手动级别运行，以确定您网站上的高级别实施问题。

AdobeAuditor提供：

* 高站点运行状况
* 快速调用实施问题

Adobe建议每月对以下对象执行手动审核：

* 识别未标记的页面
* 识别不一致的版本
* 查找过期的版本
* 提供可导出的详细信息

## 常见疑难解答

>[!NOTE]
>
>Adobe建议安装Adobe Experience Platform Debugger。

以下是进入Experience时的常规疑难解答提示：

### 缓存和Cookie**

* 清除缓存和Cookie
* 谨慎使用专用模式（例如：Firefox中的专用模式可能会受阻） [!DNL Target])

### 您是否有资格参加此活动？

* 检查您执行的步骤是否与受众在活动中使用的步骤相同
* 使用 `mboxTrace` 或响应令牌以检查配置文件和区段值

### 验证可视化/功能性时的一般疑难解答提示

如果位于 [!DNL Target] 体验，而您没有看到预期的可视化体验：

查看 [!DNL Target] 响应：

* 如果未执行代码：

1. 检查冲突的活动
1. 联系客户关怀团队

* 如果执行代码：

1. 在该场景中重新使用代码

## 维护知识存储库

知识存储库是用于记录和共享信息的在线平台。 知识存储库包含特定于您的实施的信息，并可包含特定于团队的信息。

理想情况下，存储库应允许在平台中进行编辑和自动保存。 在初始配置后，它便易于维护和保持最新。 知识存储库中的内容是根据用户角色组织的。

知识库中的典型文档包括：

* **概述文档**  — 用于明确说明方案目标、目的、流程和结构的文件
* **构思存储库**  — 一份文档，用于管理和优先处理尚未准备好进行测试的潜在想法
* **计划路线图**  — 一份文档，用于在想法准备好开始测试过程后管理测试活动的各个方面
* **活动计划文档**  — 用于概述构建和启动活动所需信息的文档
* **活动计划文档**  — 用于向利益相关者传达结果和建议后续步骤的文件
* **计划仪表板**  — 用于跟踪一段时间内计划绩效、节奏和收入好处的文档。

欲知更多信息，请查看我们的 [网络研讨会](https://adobecustomersuccess.adobeconnect.com/p4p7xlp7dh42mp4/) 怀德·弗里德是高级顾问。

欲进一步了解战略和思想领导力，请访问 [客户成功](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-success/customer-success/overview.html) 集线器。
